Крч мне лень по английски балакать.

Игра прямиком из моего детства поэтому заимствует такую топовую тему как номера автомабилей (из-за этого число трехзначное)
Предыстория: в детстве меня много били по голове, а ещё мне было очень скучно, поэтому пока я хОдИл или еЗдИЛ куда-то, то смотрел на машинки видил их номера и вот что решил: \n
Надо что-то сотворить с какими-то двумя из цифр, чтобы получилось третье. В данном случает под "что-то сотворить" мною имелись ввиду простейшие арифмитические операции, такие как:
1 - сложение
2 - вычитание
3 - умножение
4 - деление
при этом при вычитании брался модуль, а при делении - делимым было большее число, а меньшее - делителем. При чем делить можно было только без остатка.

Далее (может прям тогда же, может попозже) мне этого стало не хватать, поэтому я решил разрешить себе еще пару ФиШеК.
Теперь перед произведение одной из четырех операций каждую цифру можно было увеличить или уменьшить в два или три раза (опять же: уменьшать можно было только те числа, которые бы остались целыми,
но на увеличение ограничений не было, то есть цифра могла легко стать числом). Интересным факт: я не сильно понимал значения возведения в степень, поэтому хоть и понимал что это что-то иное 
(ну типа понимал что я не тупой, я знал что умножал/делил) называл это возведение в квадрат/куб. Видимо по изначальной задуке данные операции и должны были быть, но из-за своей малой полезности были замещены
более удобными "аналогами", а название я зачем-то сохранил.

И таким образом нерешаемые случаи сократились в разы. На данный момент единственной возможностью, когда решений не будет, которую я нашел, если одна цифра будет "0", а две другие при их изменении 
не станут равными. Если найдете еще какие-то, сообщите пожалуйста.

В дальнейшем эта игра перешла ещё и на "время", но там уже надо было преобразовать отдельно часы и минуты, чтобы числа оказались равны между собой.
Я не уверен, какая из них всё же была первой или они появились одновременно (я склоняюсь к этому), но теперь вы знаете, что каждый раз происходит у меня в голове, когда я вижу некоторое количество чисел.
Это может распространяться на номер телефона, год, номер трамвая, адрес, какая-то несуразица на стене и т.п.

Вобщем это был короткий экскурс в правила игры и моё детство. В теории это всё (и даже больше), что нужно знать для осознания игры и комфортного поиска багов >:D

Заранее спасибо
